示例应用courseback经过AppD的监测可以看到典型的三层结构
web层（coursefront）、App层（coursefund）和数据库层
在ACI上它的前两层都放在一个名为cback-epg的Base EPG内
而数据库则位于另一个hangwe-DB-epg内
二者之间有Contract
当前Base EPG内鱼龙混杂，粗线条的划分不能保证安全
ACI有μSeg EPG（微分段），但苦于不了解应用结构，
无法准确隔离，其他主机对应用可以随意访问
ACI能够像给手机装应用一样扩展各种功能，今天就演示
一款能够从AppD加载应用结构自动完成微分段的工具
输入Base EPG和在AppD里应用的名称
一键即可按AppD分析出的应用层级来实现Base EPG内部的
微分段
我们回到Tenants菜单下看EPG的拓扑变化
能够发现在Base EPG旁边多出了按courseback应用层级
划分出的两个微分段（就使用层级的名称）
它们继承原有的Base EPG的对外策略，但内部和Base EPG
的其他主机隔离，自己也按应用层次隔离
验证一下EPG的成员变化
Base EPG少了courseback应用的主机
可以看到Base EPG被自动实现微分段的精确时间
courseback应用的主机被准确的部署到了各自的微分段内
Base EPG内其他节点已被禁止访问微分段内主机
而微分段之间，以及与后台数据库仍保持应用所需的数据畅通
（源代码和演示：https://github.com/highopes/microseg_gui）